Omong-omong, sesuatu yang lain
sangat menggangguku, Sai.
- Apa itu?
Saya belum sarapan karena Anda.
Saya lapar seperti beruang sekarang!
Apakah kita akan memiliki makanan?
Ya.
- Biarkan aku pergi membawa sesuatu.
Saya tidak berpikir
Ms. Bhavani salah.
Karena Sai dan Virat
adalah suami istri..
'Pakhi, saya mendengarkan
semua yang Anda katakan.'
Tidak peduli berapa banyak
Anda berbicara buruk tentang Sai
Saya selalu setuju dengan Anda.
'Tapi sayang, dalam hal ini'
'MS.  Bhavani benar sekali.'
Itu biasa bagi para
penatua keluarga
ingin memiliki cucu mereka.
"Mereka ingin melihatnya tumbuh."
"Mereka ingin memberi makan mereka."
Dengar, ayahmu dan aku
tidak pernah memberitahumu.
'Tapi bahkan sebelum
kamu menikah'
bahkan kita punya mimpi
untuk melihat anak-anak Anda
dan menikmati amukan mereka.
Jangan pernah mendapatkan
ide seperti itu, Bu.
Karena hal semacam
itu tidak akan terjadi!
Paakhi, menurutmu
Samrat akan selamanya membiarkan
semuanya seperti apa adanya?
Akankah dia mampu menanggung
kenyataan bahwa istrinya
mencintai orang lain?
Apakah dia bersamamu sebagai
suami hanya untuk ditunjukkan pada dunia
'atau hanya untuk
melakukan ritual adat?'
Ibu ..
- Tidak, Pakhi.
Itu tidak bisa berlangsung selamanya.
"Dia adalah suamimu."
Dan suatu saat nanti, dia pasti akan memintamu
untuk memenuhi kewajiban seorang istri.
Sementara dirimu
telah mengatakan ingin
menghabiskan hidupmu
bersamanya sebagai istrinya.
Bu, aku meneleponmu
untuk berbagi masalahku.
"Sementara kamu memberiku
lebih banyak alasan untuk khawatir."
Saya akan menutup telepon.
- 'Pakhi..'
Ta da!
Saya telah membawa beberapa
makanan pedas untuk gadis cerdas.
Silahkan miliki segera.
Agar aku juga bisa makan.
Kalau tidak, aku akan pingsan.
Biarkan aku memberimu makan.
Kamu juga punya.
Aku tidak ingin kamu pingsan.
Sai
sifatmu
apapun yang kamu lakukan..
Tidak semua orang bisa
dengan mudah memahaminya.
Jadi, mereka gagal menerima Anda.
Mungkin itu adalah kasus
yang sama dengan bibi juga.
Jadi, dia menerimamu
selama beberapa hari.
Tapi sekarang, dia
berperilaku seperti sebelumnya.
Lupakan bibi.
Apakah kamu tidak ingat
bahkan aku marah padamu?
Anda membantu Sister Devi
kawin lari dan menikahi Pulkit.
Saya tidak pernah bisa melupakannya.
Seharusnya aku langsung
menamaimu 'Modak'.
Tidak.. Sebenarnya, aku
seharusnya menamaimu 'Vada Pav'.
Anda sangat marah!
Anda mengirim saya keluar dari rumah!
'Saudari..'
'Saya telah meminta mereka untuk pergi'
'dan tidak tinggal kembali.'
Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa bercanda tentang sesuatu
yang membuatmu
sangat kesakitan, Sai?
Sederhana saja, 'Modak'.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Entah kita bisa memikirkannya
dan bersedih atau
kita bisa menganggapnya
lelucon dan mengabaikannya.
Opsi mana yang lebih baik?
Yang kedua.
Setiap hari, yang
kedua lebih baik.
Karena kau terlihat
aneh saat kau menangis.
'Modak!'
Bagaimanapun, itu pengecualian.
Anda belum mengerti saya saat itu.
Jadi, maksudmu aku
mengerti kamu sekarang?
Ya, benar.
Anda tahu bahwa jika
saya merencanakan sesuatu
Saya akan memikirkannya dan
pasti akan ada
alasan di baliknya.
Anda akan berpikir begitu.
Sekarang, Anda tidak menghukum saya
seperti polisi pada umumnya.
'Sai Joshi, kamu telah
melakukan kejahatan serius.'
Lalu, apa.. Apa yang harus aku
lakukan sekarang denganmu?
Sekarang, Anda mendukung
saya seperti seorang teman.
Nah, kamu adalah gadis dewasa sekarang.
Anda berbicara kata-kata besar.
Ini adalah efek dari perusahaan!
Anda bilang saya seorang gadis dewasa sekarang.
Meskipun saya tidak mengerti
mengapa perilaku
bibi terhadap saya
tiba-tiba banyak berubah?
Saya seharusnya
dia sedang dipengaruhi.
Sai, saya pikir seseorang
telah mengingatkannya
bahwa Anda adalah
menantu perempuan termuda
dan Anda harus melakukan seperti itu.
Siapa yang bisa melakukannya?
- Ada beberapa.
Saya tidak mau menyebutkan nama-namanya.
Bahkan aku tahu sebuah nama.
Tetapi bahkan saya tidak akan mengatakannya.
Saya bisa memberi Anda petunjuk.
Haruskah saya?
Nama dimulai dengan huruf 'P'
dan itu berima
dengan kata 'monyet'!
Anda tidak akan memperbaiki
cara Anda, 'Mirchi'.
Bu, apa yang membawamu
ke sini pada jam selarut ini?
Semoga semua baik-baik saja.
- Dengan baik..
Mohit, aku ingin kalian
berdua punya bayi.
Ibu, apa maksudmu?
Oh!  Saya mendapatkannya.
Bibi meminta ipar perempuan
dan ipar laki-laki untuk punya bayi.
Jadi, Anda telah datang kepada kami, bukan?
Mohit, Kakak ipar Bhavani
telah meminta Sai dan Virat
untuk memberikan ahli waris keluarga.
Tapi aku ingin kamu
menjadi ayah sebelum Virat.
Bu, apakah kita
mengadakan kompetisi di sini?
Kalaupun begitu, saya
tidak tertarik untuk menang.
Saya minta maaf.
- Ibu mertua, bahkan kata ayah mertua
Mohit harus mandiri dulu.
Kemudian, dia bisa berpikir
tentang memiliki bayi.
Tepat!
Ini bukan masalah besar
untuk menjadi seorang ayah.
Tapi mengasuh anak..
Membesarkan anak adalah masalah besar.
Ibu, kau tahu itu.
Entah bagaimana saya telah mengelola
Karishma dan pengeluaran saya.
Dan jika saya punya bayi ..
Bagaimana saya akan menaikkannya?
Tidak, Bu.
Saya tidak bisa menjaga bayi.
Itu tidak mungkin!  - Apa apaan!
Apakah kita hidup di jalanan?
Kami memiliki rumah yang begitu besar.
Kami telah menjaga
begitu banyak orang.
Kami juga bisa
menjaga bayi Anda.
Mengerti?
Dan jika Sai punya
bayi sebelum kamu,
dia akan mendominasi
keluarga.  Mengerti?
Benar, ibu mertua!  - Ini dia!
Bu, kalian berdua terdengar seperti
kami adalah keluarga kerajaan dan bukan keluarga biasa.
- Ya Tuhan!
Anda khawatir tentang dominasi.
Bu, dengan hormat, biarkan
siapa pun mendominasi.
Saya tidak peduli.
Bagaimanapun, Kakak ipar
Sai telah bertanya padaku
untuk fokus hanya pada karir saya.
Jadi, jangan memaksakan
keputusanmu padaku.
Mengerti?  - Tapi Mohit..
- Bu, tolong.
Mohit..
Ibu mertua, dia adalah suamiku.
Tapi dia mendengarkan
Kakak ipar Sai.
Laki-laki dalam keluarga memberikan
kepentingan yang tidak perlu
kepada saudara ipar mereka.
Yah.. Tidak.. Maksudku..
Lupakan artinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Belajarlah untuk menggunakan
otak Anda lebih dari lidah Anda.
Dan belajarlah untuk
mengambil kendali atas suamimu.
Mengerti?
- Seperti bagaimana kamu mengendalikan ayah mertua!
Ya!  Persis sama.
Luruskan kata-kataku.
Sekarang, tanggung jawab siapa untuk meyakinkan Mohit?
- Milikku.
Bagus!
Menantu perempuanku tersayang!
Ingatlah itu.
'Syukurlah, Samrat
sedang tidur.'
'Jika tidak, dia akan
memulainya lagi.'
'Patralekha, kita harus
melanjutkan hubungan ini.'
'Pertama-tama, kata-kata Bibi
Bhavani membuatku khawatir.'
Patralekha!
Kemana kamu pergi?
Saya akan tidur di sofa.
- Mengapa disana?
Kami punya kamar sendiri
tempat tidur kami.
Ayo.  Tidur di sini.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat pucat.
Apa kau lelah?
Apakah Anda memiliki
banyak pekerjaan di dapur?
Tentu saja.
Sai sayangmu menyukai kejutan
perayaan ulang tahun, pesta..
Tapi dia menghilang
pada saat pembersihan.
Karishma dan saya bisa
melakukan semua pekerjaan.
Pesta terjadi selama sehari.  Tapi
pembersihannya memakan waktu seminggu.
Anda benar-benar lelah.
Haruskah saya memberi Anda pijatan?
Tidak, Samrat.  Terima kasih.
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimanapun, aku adalah suamimu.
Setidaknya inilah yang akan
saya lakukan untuk Anda.
Selain itu, Anda selalu
mengatakan bahwa
kita harus menganggap
serius hubungan kita.
Samrat, mari kita
bicarakan nanti.  Oke?
Tidak, Patralekha.
Saya pikir kita harus
membicarakannya hari ini.
Saya harap Anda mendengar
Bibi Bhavani bertanya kepada Virat
untuk memberikan pewaris keluarga Chavan.
Dia tidak meminta
saya untuk punya bayi.
Karena saya bukan
bagian dari keluarga.
Tapi ibu saya akan
memiliki harapan, bukan?
Pikirkan tentang itu, Patralekha.
Apakah ibu saya tidak akan bermimpi
melihat saya memiliki keluarga?
Dia ingin memberi
makan bayi kami.
Saya yakin bahkan orang tua
Anda akan menginginkannya
untuk disebut sebagai kakek-nenek.
Apa maksudmu, Samrat?
Patralekha, saya ingin memberikan
kebahagiaan untuk ibu saya.
Aku ingin memajukan
hubungan kita.
Anda selalu mengatakan kepada saya
bahwa kita harus melanjutkan hubungan kita.
Ini adalah kesalahpahaman
Anda, Samrat.
Karena Anda telah salah paham
kata-kata saya sepenuhnya.
Tapi saya yakin Anda tidak
akan membuat kesalahan dalam
memahami sesuatu yang
akan saya ceritakan sekarang.
Saya ingin membawa
hubungan kami ke tingkat di mana
suami dan istri bersatu
dalam arti yang sebenarnya.
Patralekha, saya
tahu kamu belum siap.
Tapi saya ingin tahu mengapa
Anda sering mengatakan
Anda ingin memulai dari
awal sebagai istri saya.
Mengapa kata-katamu tidak sesuai
dengan tindakanmu, Patralekha?
Anda mengatakan Anda ingin
melanjutkan hubungan kita.
Tapi apakah Anda bisa
melupakan Virat dan terus maju?
Karena hari ini, Anda khawatir
hanya dengan mendengarnya
Virat dan Sai harus
tinggal di kamar yang sama.
Tidak ada yang
seperti itu, Samrat.
Itu hanya kesalahpahamanmu.
Bagus.  Beri aku
jawaban langsung.
Sehingga tidak ada ruang
untuk kesalahpahaman.
Apa jawaban
terakhirmu, Patralekha?
Sudahkah Anda menerima
saya sebagai suami Anda
atau ada hal lain yang
terjadi dalam pikiran Anda?
Patralekha, kamu
juga tidak bisa maju
Anda juga tidak ingin
melanjutkan hubungan.
'Sai harus pindah
ke kamar Virat.'
"Dan pada Diwali berikutnya,
aku ingin kamu punya bayi."
Pikiran..
Pikiran apa yang
membuat Anda asyik?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang belajar.
Oh!  Anda sedang belajar!
Saya tidak mengenalnya.
Nah, waktu saya dulu
belajar, ibu akan bilang
kalau kita melamun
sambil tetap membuka buku
kita gagal memperoleh
pengetahuan.
Tapi saya senang Anda
tidak melakukannya.
Kamu belajar.
Benar!  Saya sedang belajar.
Saya akan memperoleh pengetahuan.
Benar-benar!  Ayo!
Lihat apa yang saya bawa!
Es krim jambu biji!  - Es krim!
Ini adalah favorit Anda, bukan?
- Ya.
Saya telah mencampur
sedikit cabai.
Nah, kalian pasti tahu
kan apa itu cabai 'Mirchi'?
Ngomong-ngomong, kombinasi
manis dan pedasnya paling enak.
Benar-benar!
Anda mengolok-olok saya.
Bisakah saya melakukan itu?
Tidak pernah.
Tidak pernah!
Maksud saya hanya ketika manis
berpadu dengan rempah-rempah ..
Saat manis mendapat
sejumput bumbu, itu
hanya meningkatkan cita
rasa makanan penutup.
Cobalah.
Ini enak!
Jadi, apakah sudah final?  Dari Diwali,
apakah kita akan tinggal di kamar yang sama?
Kita harus
mendengarkan bibiku, kan?
Saya yakin ibumu mengatakannya
setelah banyak berunding
bahwa kita akan tinggal
di kamar yang berbeda.
Ya, itu sebabnya
dia meminta waktu
dari bibiku untuk
membantu pemindahanmu.
'Sepertinya Sai tidak mau tinggal
bersamaku dalam satu kamar.'
'Mungkin, kata-kata bibiku
telah membebani hati Sai.'
'Aku tidak bisa melihat Sai dalam masalah.'
Sai..
Sai?
Jika Anda tidak ingin
pindah ke kamar saya ..
Maksud saya, jika Anda
tidak ingin tinggal di sana
Saya akan mengambil transfer.
Kamu bisa tinggal di kamarku sendirian.
Tidak akan ada masalah.
Apakah Anda memiliki masalah
dengan tinggal di kamar dengan saya?
Kapan saya bilang begitu?
Jangan membuat wajah polos.
Jika bukan itu
masalahnya, mengapa
Anda menyebutkan
tentang transfer?
Sebenarnya..
- Mungkin kamu tidak ingin tinggal bersamaku.
Dalam hal ini, Anda harus
mengatakannya kepada bibi.
Ibu mertua telah
meminta waktu tujuh hari.
Anda akan menyerah sebelum itu.
- Omong kosong!
Orang baik tidak dihargai.
Saya mengatakan sesuatu
untuk kesejahteraan Anda.
Dan kau meneriakiku!
Kata-kata ini tidak berarti apa-apa.
Matamu dengan jelas mengatakan
bahwa kamu putus asa untuk pergi dariku.
Hanya ibu mertua yang tidak
akan pernah membiarkan saya pergi.
"Hanya ibu mertua yang tidak
akan membiarkanku pergi."
Sebelum ibu, aku tidak
akan membiarkanmu pergi.
Apakah Anda pikir saya
akan membiarkan Anda pergi?
Kenapa tidak?
- Karena kamu adalah..
Apa itu?
'Virat!'
'Pakhi!  Apa yang terjadi denganmu?'
'Virat!  - Sai!'